Bài tập 1: Dùng con trỏ cấp 2
Nhập vào mảng 2 chiều các số nguyên, thực hiện xóa dòng và cột có chỉ số k tương ứng (k do người dùng nhập, yêu cầu phải hợp lệ). Lưu ý: Cần phải xóa hẳn ô nhớ trên bộ nhớ của nó.

Bài tập 2: Tập tin nhị phân.
Nhập vào danh sách các sinh viên trong 1 lớp học biết thông tin mỗi sinh viên gồm có: họ tên, mã số, điểm thi. Yêu cầu: Ghi danh sách lớp học này xuống file nhị phân.

Bài tập 3: Con trỏ hàm
Đọc danh sách lớp học từ file nhị phân đã được tạo ra ở bài tập 2, yêu cầu: Sắp xếp danh sách lớp tăng dần/giảm dần, tìm thông tin sinh viên có điểm trung bình cao nhất/thấp nhất rồi in lên màn hình.

Bài tập 4: Tùy biến mã nguồn
Làm lại bài tập 1 theo kiểu mã nguồn tùy biến rồi ở dưới hàm main thử chạy với 2 trường hợp mảng số nguyên, mảng số thực